# FiManager
# Файловый менеджер
---
Выполнила студентка группы ИСП-201 Калашникова София
---
*Файловым менеджером* называется программа, предоставляющая интерфейс пользователя для работы с файловой системой и файлами в общем.
Данное консольное приложение имеет следующие фукнции:
1. Help - выведение команд, которые могут помочь взаимодействовать с файлами
>В случае, если вы не знаете, как работать, легче вывести помощь, чтобы увидеть все доступные команды. В данном случае ничего интересного, идем дальше
2. Info - информация о файлах, содержащиеся в введеном пути каталога
>При выведении, консоль запросит путь, в котором требуются вывести файлы. Чтобы далеко не ходить, я решила вывести файлы, находящиеся в папке программы для наглядного примера работы.
3. CD - переход в каталог
>При выведении, консоль покажет то, как выходить в каталог (логично)
4. Del/DelM - удаление файла по имени и маске.
>Рассмотрим вариант удаления по имени. В данном случае, консоль просит ввести имя самого файла и путь, приводящий к этому изображению. На скриншоте показано, что файл удалился самостоятельно без ручного удаления, правда стоит немного подождать, пока компьютер вообще вразумит, что от него требуют
5. Crea - создание файла
>При выведении данной команды, предложат вывести название файла, которое хотите создать (ОБЯЗАТЕЛЬНО С РАСШИРЕНИЕМ) и путь, по которому этот файл будет находиться
6. Copy - копирование файла
>При выведении команды, сначала надо ввести путь копируемого файла, а затем путь, куда надо скопировать.
